红烨
你以为把我们封印了万年
就可以独自夺取天下
今日我就让你知道
何为万死
我倒是想把他皮剥下来
再把他头发填进去
做个鞠玩玩如何
太便宜他了
我要将他身上的肉
一片一片地剥下来
每一片都薄如蝉翼
你们二位收手
看戏即可
奥狠
同受封印万年
何有你独自动手之道理
闭嘴
调转阵法
主攻西南方十五里
变阵
战死沙场
起码家小还能得一份体恤度日
若是临阵脱逃便是违抗圣命
杀无赦
奥狠
是这样的
你下手太重
你这一招下去
他不灰飞烟灭了吗
你放手
还是
我下手轻
我先来
你下手更没轻没重
还是我来吧
我都看到了
也经历了
方才知晓你的苦痛
昨日之苦藏于心
而今只等眼前人
肖瑶
我一直在等你
我是肖瑶
也是宁安
一直是我
红烨
对不起
曾经我身不由己
未能告诉你
我是真心爱你
这一世我已不再是人族公主
你能回来便已是万幸
看见了吧
此女子是人族
跟红烨是一伙的
诡计多端
你的元神我带回来了
还你
放开我姐姐
肖瑶
是你
你干什么
你不记得我了
别过来
你的灵力怎么变弱了
你是不是生病了
我帮你看看
你有话说话
别拉拉扯扯的
放开她
你什么都不记得了
一万年了
你还是不明白
谁对你才是真正的好
你在说什么
姐姐
肖瑶
快跑
红烨
你敢动她分毫
我定将你碎尸万段
你再想蛊惑她
我会让你死得更惨
卑鄙小人
离她远点
他们怎会认识我们
你们认识我们
嗯
我叫什么
肖瑶
红烨刚刚喊过
你是谁
我是穷麒啊
我是你的老大哥呀
穷麒
我的老大哥
那你还记得我吗
你可还记得奥狠
你是奥狠
姐姐
我
你该不会是藤蛇吧
姐姐记得我 记得我
过了一万年
姐姐就只记得我一个
等等 等等
我
记忆力不太好
我实在不记得
我们是如何相识的了
肖瑶
已过万年
已不知轮回了几世
你记不清楚 也很正常啊
可她还记得红烨呀
三位大妖
妖族眼下大难临头
不管有什么私仇旧怨
暂且放一放
近万年来
妖族已经经历不知多少浩劫
残存无几了
你还有脸说
三位
三位灵力如此高强
难道就是为了残害同族吗
是啊
那当然了
诸位脚下的万妖谷
乃是妖族在这世间
唯一一块栖息地
如今遭遇危难
你们不愿意帮忙就算了
可否放我们出去抵挡
有什么事情让我们回来再说
好不好
妖族竟然如此不争气
让人族逼到如此地步
小小的人族
肖瑶
大哥帮你解决
只要姐姐吩咐
让我做什么我都愿意
放心
还有我呢
小鹿
竹子
下辈子不要做扫把
别怕
你干吗
上
你这么软糯的小猫
不去玩毛线团子
来这儿打什么架呀
交给我吧
居然被人族打成这样
真是废物
这还像点样子
人族的手段
倒是比之前强了不少啊
爵爷
打不赢的
撤吧
再不撤就被他们杀光了
撤
走
快走
昙儿
护你哥哥快走啊
来呀
穷寇莫追
人族虽然长了本事
但也没到不可收拾的程度
吓跑了
倒是那个红烨
万年的时间
今非昔比了
你住嘴
君上岂能是你妄议的
小猫妖还挺护主的
现在人族已经撤退了
你带着大家
去个安全的地方
走
随我去望月台
嗯
幸亏我当时反应快
要不然我就废了
要不是我受伤
我差这小菜一碟
没事吧
没事 都是皮外伤
还行吧
没问题
怎么样 你这里
来
不疼了 不疼了
谢谢
放心吧 没事
君上回来了
君上
肖瑶也回来了
肖瑶
君上
小明
君上灵力恢复了
君上的灵力恢复了
真的
太好了
诸位
是我来晚了
感谢三位前辈鼎力相助
果然是前辈
前辈一出手
就知有没有
真是让我们开了眼界
肖瑶
我早说过
就算没有红烨
我们也可以击退人族
红烨
人族已退
接下来
就要算一算我们之间的账了
不管之前有何恩怨
红烨感谢三位前辈
鼎力相助
小明
在
带大家回攸宁洞
我与三位前辈
有要事相商
可是
遵命行事
是
大家跟我回攸宁洞
走吧
来 我扶着你
我不走
肖瑶
你让开
这是我们仨
与红烨的恩怨
肖瑶
他说得对
我虽不知曾经发生过什么
但今日
我定要与他们三个做个了结
我来
你
看什么看
说的就是你
我怎么了
我先不跟你说远处的恩怨
方才你挟持我
差点毁我清誉
这近处的恩怨怎么算啊
我什么时候挟持你了
方才你趁火打劫
手段并不比人族好多少啊
你不会真想毁我姐姐清誉吧
胡说
我是怕你俩伤着她
没错
你差点伤着她
我什么时候伤着她了
急了
急什么呀
谁急了
还有你们两个
姐姐
我可是最听你话的
我也
闭嘴
你刚刚叫我什么
姐姐啊
我很想你的
不要脸
你既然叫我姐姐
那你为何还跟他们俩一样
在这儿气我呢
你们两个
确实有问题
红烨
你躲在肖瑶背后算什么本事
今日我就向你下生死战书
你敢不敢应
我愿奉陪
我向你下战书
敢不敢应战
来
你先跟我打
然后再去跟红烨打
这
这什么这
脑子呢
怎么
不敢
怎
怎么不敢
那你打还是不打
我刚解除万年封印
身子骨
弱
等我休养好之后再战
如何
好
那你呢
要不要恢复恢复
我们万妖谷如今被毁
还要重建家园
还有诸多事情要忙
就不奉陪了
走
肖
要
要杀红烨
先要和肖瑶打一场
此题不无解
穷麒一族四肢发达
头脑简单
果然名不虚传呀
好了
还看不明白吗
姐姐就算失忆了
但还是护着红烨
那就说明
咱们即使杀了红烨
也只会让姐姐记恨咱们
另想他法 另想他法
现在最可恨的
是连红烨也什么都不记得了
即使杀了他
也难解心头之恨
他们三个怎么突然又冒出来了
这三只大妖法力强大
对人妖两族
都有着极强的怨念
当年将他们封印在云梦泽
也是怕他们与世间为恶
但此事
是妖族的秘密
只有历届妖王知道
却不知黑无
从何得知此事
解开了他们的封印
他们仨还挺可爱的倒是
焉知是不是装的
那他们为何对你有如此的敌意啊
不知万年前
究竟有何恩怨
原来我们万年前就认识了
我真想知道
我们万年前是如何相识的
上仙
听闻上仙吸风饮露
采摘花朵精气
所以我们略备绵薄
愿能为上仙
略顺心意
还有脸提心诚
怕是贪念不足
才遭此报应
上仙
何出此言呢
皇帝偏信无耻术士
乱用丹药
吃了太多妖族
竟惹得被封印万年的上古大妖
横空出世
人族焉能不败
这
怎会如此啊
上仙莫急
老奴这就请奏陛下
速速增兵
地府大门已经打开
增加再多兵力
也填不满妖族的血盆大口
上仙救命啊
皇宫里
是不是还藏着一张
上古妖族所绘的山海图
马上去府库查点
只要有
马上给上仙送来呀
快去
喏
快一点
起来
快走
碎梦仙君
我终究还是变成了你
不
我不是你
我绝不会成为你
退下
喏
居然有三只
难怪会输
原本就准备对付一个红烨
结果现在又多出来仨
个个还比红烨都厉害
往后的仗还怎么打
辅国公正在思索对策
咱们呀
听令便是
嗯
大人
咱们家底都败光了
还能有什么对策
先清点伤亡人数吧
嗯
大胆妖孽
竟敢夜闯连营
心虚什么纪大人
你我现在已是同族
我又何须跟你计较先前之事呢
从前之事
也并非你一人之责
怪我糊涂呀
找了一个说话不作数的
跟我共谋大业
你们现在若是打道回府
必遭人族所唾弃
我若猜得不错的话
怕是连苟活也不能吧
而万妖谷现在一时又攻不下来
你们现在真是进退两难哪
但我们现在的处境是一样的
人和妖都不接纳我们
我们现在唯有联手
方能进退自如
你们需要我
因为我最了解妖族
进帐来说话
爵爷
黑无此前
一直是下官
安插在妖族的内应
内应
是内应
还是丧家犬啊
此前对爵爷多有得罪
黑无在此赔罪
望爵爷
不计前嫌
此番战败
人族损失惨重
爵爷难道就不好奇
万妖谷内突然间出现了三个大妖
究竟是何来历
原本
有玳瑁在此镇守
封印从未松动过
红烨为了放出那三个上古凶兽
竟不择手段
将我们妖族唯一的妖尊玳瑁
残忍杀害了
玳瑁在上
小辈黑无
一定为您复仇
昨日一战
那三只大妖的功力
都不在红烨之下
就算是红烨解开封印
企图祸乱天下
他又如何能
同时驾驭三只上古凶兽
为他所用
肖瑶
昨日我亲眼所见
那三个大妖都情系肖瑶
肖瑶寥寥几句话
他们却奉为圭臬
无有不从
我猜
红烨正是利用这一点
唆使他们
为自己卖命的
昙儿与那三只大妖交手的时候
我也能感知到他们的力量
确实力敌万夫
妖族有这三只上古大妖加盟
人族实力已相差悬殊
你断不能指望以力取胜
必须找到他们的弱点
各个击破
黑无私心昭然若揭
只是想利用人族的力量罢了
无论是人还是妖
都有私心
你既知道他的私心
便会知道
他说的都是真的
三只上古大妖
加上红烨
弱点
只有一个
到底出什么事了
上仙
您没事吧
精血
精气
上仙
喝吧
还不快滚
是
仙君
我绝不会成为你
绝不会
爵爷
爵爷出什么事了
皇城出了急事
我要马上回去
爵爷
万万不可
两族交战瞬息万变
如有拖延恐夜长梦多啊
我说了我要回皇城
究竟发生何事
你可有受伤
我无妨
战事重要
切莫分心
你孤身一人留在皇城
四面八方都是眼睛
我怎能不担心
我可是皇帝眼中的仙家
谁敢伤得了我
就算我死
也绝不会吸食他人精气
做让你瞧不起的事
待我找到玉醴泉
一切就都好了
只是近些日子
我时常觉得
觉得碎梦仙君没有死
她进入我的身体里
想蚕食我
奴役我
直到最后彻底吞了我
秉烛
你还记得
你初次见我的时候吗
宛如昨日
真好
我还以为
已经过了几百上千年了
因为我自己都快记不起来了
是我害了你
我所做的一切不是为了让你愧疚
我知道
你说过
会替哥哥照顾我
可还作数
当然作数
只要你再帮我完成三个心愿
就够了
好
你说
你说昙儿是你带大的
小时候没钱买玩偶
都是你自己用刀
刻出木偶 竹偶
哄她开心
伴她入眠
你能否
也为我刻一个
好啊
你想要什么样的木偶
就刻个
你我初见时
我的样子吧
你可还记得
自然记得
那第二个心愿呢
是什么
我
我一时还想不出
等我什么时候想到了
再告诉你吧
黄鹂
鹦鹉
虽然我不能助你们起死回生
但是我们可以合力
救活这些濒死的花
你倒是惯会自欺的啊
你怎么还在
刚替你们赢了一仗
就打算过河拆桥啊
若这鸟儿还活着
它会同意你这么做吗
舍了它的原形
化作烂臭的材料
去滋养一朵无用的花
世间万物本为一体
此消彼长
互相营养
方得长久
这是自然之法
何来烂臭无用一说
好一个此消彼长
那若红烨的死
能换妖族昌盛
你做不做
红烨在
妖族才会昌盛
若不是红烨
人族怕是早已不存在了
妖族
又何至于今日这般落魄
恐怕红烨从未对你说过
他是如何当上妖王的吧
这重要吗
你不必在此挑拨
他一心守护妖族
为了妖族殚精竭虑
这就够了
你不记得了
便不重要了吗
罢了
万年的时间都等了
也不差这些日子
不过你最好记得
我奥狠向来有仇必报
你护得了他一时
护不了他一世
姐姐
你看
我给你找来什么了
你怎么把祝余的家搬来了
我看这小玩意还挺可爱的
就想着也许你会
放回去
叫你乱拍马屁
触到霉头了吧
好了 好了 好了
我也没有真的生气啊
你还是挺可爱的
比那个
阴阳怪气的奥狠强多了
肖瑶
奥狠他又招惹你了
没有 没有 没有
是
晚辈灵力低微
跟前辈没有关系
无妨
只要有我们在
你仍是这世间最强
嗯
好意我心领了
我觉得还是自己修炼比较好
那不然
我来教姐姐吧
那个
你可不可以不要再叫我姐姐
这可是你说的啊
那
我不叫你姐姐
那我是不是就
就可以喜欢你了
你胡说什么